# 驾驶这个阵亡将士纪念日周末的最佳和最差时间

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-and-worst-times-to-drive-this-memorial-day-wee-1848980705>

非正式的夏天开始了。你知道那意味着什么。烧烤！热狗！泳池。(还有令人愤怒的交通，哦，天哪！虽然漫长、无忧无虑的周末假期的确很有趣，但通常去你想去的地方却不是这样。不幸的是，我们甚至不能依靠可笑的油价来阻止人们在这个周末上路。

Watch

根据交通数据公司 [INRIX](https://inrix.com/press-releases/memorial-travel-2022/) 网站上的一个帖子，“美国汽车协会预测，这个阵亡将士纪念日周末将有 3920 万人离家旅行 50 英里或更远。这比 2021 年增长了 8.3%，使旅行量几乎与 2017 年持平。”

INRIX 的运输分析师 Bob Pishue 说:“即使油价大幅上涨，我们预计假日驾车出行与过去几年相比仍将大幅增加。”

## 最佳和最差的旅行时间

网站上列出了 [da ily b est 和 worsttimes to travel](https://inrix.com/press-releases/memorial-travel-2022/):

*   周四:最差—1—晚上 8 点；最佳时间——早上 6 点前或晚上 9 点后
*   周五:最差—12- 晚上 7 点；最佳时间——早上 7 点前或晚上 9 点后
*   周六:最差——下午 1-6 点；最佳—上午 10 点前
*   周日:最差——下午 1-4 点；最佳—上午 10 点前
*   周一:最差— 下午 1-4 点；最佳时间—上午 11 点前

## 旅行主要大都市走廊的最差时间

它进一步细分了几个大都市地区 的 [最差走廊和出行时间，包括亚特兰大、波士顿、芝加哥、休斯顿和纽约等。](https://inrix.com/press-releases/memorial-travel-2022/)

> **亚特兰大:**最差走廊:I-85 南；克莱尔蒙特路至小 MLK 路；最差时间:周四下午 3:30-5:30
> 
> **波士顿:**最差走廊:I-93 S，购买 st 到 MA-24；最差时间:下午 2:30-4:30
> 
> **芝加哥:**最差走廊:I-290 E，IL-110 到 Racine Ave 最差时间:周四下午 3:30-5:30
> 
> **休斯顿:**最差走廊:I-69 北；I-610 到 I-10；最差时间:周四下午 4:45-6:45
> 
> **洛杉矶:**最差走廊:I-5 南；科罗拉多大街至佛罗伦萨大街；最差时间:周五下午 4:45-6:45
> 
> **纽约:**最差走廊:I-278 W，长岛快车到 39 街；最差时间:周四下午 3:15-5:15
> 
> **华盛顿特区:**最差走廊:95 号州际公路南段；I-395 到 VA-123；最差时间:周四下午 3:45-5:45

## 一般准则

当然，在假日周末开车旅行时，要时刻准备着延误，并留出额外的时间。记住，一般来说，在全国旅行最糟糕的一天是 5 月 26 日星期四。周五又是一个高度拥堵的日子，而周六、周日和周一则不那么拥堵。“在阵亡将士纪念日这一天，旅行时间并不算太糟糕，”皮休告诉《今日美国》[。“(交通)在一天中更加分散。”](https://www.usatoday.com/story/travel/news/2022/05/24/memorial-day-weekend-drive-roads/9824124002/)

“我们建议一般在早上 6 点或 7 点前离开，周末部分时间——周六、周日、周一——在 10 点或 11 点前离开，”皮休说。